عندما تقع في حب شخص ما هي عليه حقًا ، يصبح كل شيء عنها جميلًا.
إذن هناك هذه الفتاة التي تجعل معدتي تطير بابتسامتها فقط. الطريقة التي تقول بها اسمي تجعل قلبي يسقط على الأرض. كل شيء عنها يجعلني أشعر بجمال رائع.
إذا أعطاني شخص ما دولارًا في كل مرة أفكر فيها ، فقد أكون مليونيراً الآن. لأنني أفكر فيك كل دقيقة وكل يوم.
إذا كنت سأصبح حيوانًا ، فسأكون قطة. لأنني أريد أن أحبك حتى يوم وفاتي ... ويعيش الثمانية الآخرون بعد ذلك.
إنه أمر غريب نوعًا ما لأنني أحب رائحة شعرك ، ويتخطى قلبي حرفيًا الخفقان عندما تكون في الجوار. إنه نوع من التفكير المرهق والتساؤل عما يجري ، لكني أحبه. وأعتقد ... أنا معجب بك.
أعتقد أنه من المفترض أن نكون. لأنني طبيب ويمكنني أن أعالج كل إصاباتك. ما الإصابات؟ يجب أن يكون لديك الكثير لأنك سقطت من السماء ، يا ملاك.
عندما أخبز ملفات تعريف الارتباط ، أفكر فيك دائمًا. رائحة ملفات تعريف الارتباط طازجة وجيدة ، وهذا يجعلني سعيدًا مثلك تمامًا.
في موسم الكريسماس هذا ، غالبًا ما يُسأل "ماذا تريد لعيد الميلاد" والشيء الوحيد الذي يخطر ببالي هو أنت.
أحلم أحيانًا بك وبني ، في قصة خرافية. أنت أميرتي الفاتن ، وفارسي بالدرع اللامع ، وأنا أميرتك وستكون ملكةً قريبًا. وسنعيش في سعادة دائمة.
الليلة الماضية ، فقدت أسناني عن طريق الخطأ وأخبرتني أمي أن جنيات الأسنان تمنح الأمنيات مقابل سن. تمنيت أن تشعر بنفس الشعور الذي أشعر به معك.
أفكر فيك كثيرًا لدرجة أنني أراك في كل مكان أذهب إليه تقريبًا.
لقد أسرت قلبي لأنك تغني أغنية لا يسمعها إلا قلبي.
في كل مرة يهتز فيها هاتفي ، أتجاوز إصبعي وأتمنى من الله أن يكون أنت.
هل تعرف مقدار الشجاعة التي جمعتها فقط لألقي التحية عليك؟ كل ذلك ، كل قطرة منه.
لم أفكر أبدًا في أنني سأرى فتاة أحلامي في جسد. هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا ، أليس كذلك؟
إذا سقطت قطرة مطر في كل مرة تمر فيها بأفكاري ، فسوف تمطر إلى الأبد.
بسببك ، أجد نفسي مؤخرًا أحلم في معظم الوقت وأبتسم كثيرًا دون سبب.
إنه كثير جدًا بالنسبة لي للتعامل مع فكرة مناداتك لي يومًا ما.
الثواني التي أمضيتها معك هي أفضل جزء من يومي.
حتى إذا كان على والديّ أن يوقفوني أو أرسلني المعلم إلى الحجز ، فمجرد ابتسامة منك ستغير يومي.
لا تتفاجأ إذا تم اختطافك من قبل رجل سمين يرتدي بدلة حمراء في عيد الميلاد - فكل ما أريده في عيد الميلاد هو أنت!
رسالة نصية واحدة منك كافية لتحويل يومي الكئيب إلى يوم مفعم بالحيوية.
من فضلك لا تجرؤ على أن تسألني من يعجبني وإلا ... سأضطر إما إلى قول كذبة أو الاعتراف بمشاعري لك.
هل هذا شغف؟ هل هذا هاجس؟ هل هذا جنون؟ أم أن هذا يسمى ببساطة أنه معجب؟
يكفي وضع فرشاة بسيطة بأصابعك على يدي لإرسالي إلى غرفة الطوارئ بسبب نوبة قلبية.
الطريقة التي أشعر بها عندما تبتسم لي هي لغز واحد لا أجرؤ على كشفه.
أتحول إلى أخرق وأقوم بأشياء غبية حول الشخص الذي أتخيله. مع ذلك ، أعتذر مقدمًا لأنني أبدو أحمق أمامك.
في تلك اللحظة ، في تلك الدقائق القليلة جدًا ، أنت ملكي وأنا لك. أنا أكثر من سعيد ولن أجرؤ على طلب المزيد.
لقد فقدت عدد المرات التي مررت فيها عبر رسالة نصية ذات حكم فردي قبل إرسالها إليك.
جمال الإعجاب هو أنه يتحول إلى شيء أكثر جمالًا عندما يتم رعايته بعناية بالحب والعاطفة.
الافتتان هو شرب الخمر والإفراط في تناوله والاستيقاظ في اليوم التالي مع صداع الكحول.
"لا" هو أكبر مخاوفي من آلاف الأسئلة.
أنا أنظر حولي دائمًا ، فقط في حال كنت هناك.
أول شيء أفعله عند دخول الغرفة هو إجراء مسح ضوئي على أمل أن تكون هناك أيضًا.
لقد طرقت بلا وعي بمجرد لمسة منك. هل يمكنك تخيل ما سيحدث لي إذا قبلتني؟
اليوم الذي تخبرني فيه أنك تفكر بي أيضًا هو أحد أعظم أمنياتي التي تتحقق.
الفرق بين السحق والحب هو أن السحق يعدد الأسباب بينما الحب لا يستطيع أن ينطق بأي أسباب على الإطلاق.
عندما يجف لسانك ويضرب رأسك ولا يمكنك حتى أن تدق جملة مفهومة ، يا صديقي ، دعني أخبرك أنك وقعت في حُفر الافتتان.