عندما أغمض عيني ، أراك. عندما أسمع أغنية ، فإنها تذكرني بك. عندما تداعب الريح خدي ، فإنها تذكرني بأنفاسك الدافئة عندما تنحني للهمس. ما الذي يجري؟ هل هذا ما يحدث عندما يلدغك سم الحب؟
الوقوع في الحب أكثر من مرة أمر مستحيل - حتى التقيت بك.
يومين آخرين وسأراكم مرة أخرى. لماذا تشعر 48 ساعة وكأنها 48 سنة؟
بلايين النفوس ، آلاف الأغاني التي يتم تشغيلها كل يوم ، التقى مئات الأشخاص ، لكن شخصًا واحدًا فقط جعلني أؤمن بالسحر والجمال اللذين يحملهما الحب - إنه أنت.
التواجد معك يخيفني. التفكير في أنني سأرغب في رؤيتك في كل مرة يدفعني للجنون والأهم من ذلك كله ، أن وجودك يسبح في أمواج حياتي يذهلني. الآن ، لا أعرف ماذا أفعل وأنا أعرف شيئًا واحدًا مؤكدًا - لقد وقعت في حبك.
إذا واصلت الابتسام هكذا ، فلن أتمكن قريبًا من منع نفسي من الوقوع في حبك.
الحب هو ضلال وهوس ، ولن يقبله إلا الحمقى على أنه حقيقي. أظن أنني حماقة إذن ،
فتحت خلافاتنا الباب لعالم جديد. تعلمت أن أحب ما تفعله ، لكن ليس كل شيء. أفكارك هي مجموعة تنغمس فيها على الرغم من أنني لا أتفق عليها كلها. ذوقك في الموسيقى يتعارض تمامًا مع ذوقي وتعلمت أن أحب بعضًا منه. حقيقة أننا متضادون تمامًا هو ما يجعل الوقوع في حبك أكثر سحرًا.
الحواس - لقد فقدتها عندما التقيت بك.
لقد ظل يطاردني طوال دقائق أيامي منذ أن قابلتك - ذلك الشعور الغامض بالطفو والنعيم الممزوج بالكهرباء. لقد بحثت في Google عن إجابات ولم أجد شيئًا. لذا أعتقد أنه يفسر شيئًا واحدًا فقط ، وهو آثار الوقوع في الحب.
أعظم اكتشاف في الحياة هو اكتشاف سحر الوقوع في الحب.
يأتي الوقوع في الحب عادة عندما تبني جدرانك عالية جدًا ، فقط ليتم سحقها بضربة واحدة من شخص غريب جميل.
لا توجد كلمات في أي لغة يمكن أن تضاهي جوهر الوقوع في الحب.
فن الوقوع في الحب يحولك إلى شاعر وفنان. تجد كلمات لم تتعلمها من قبل وتزيد من إبداعك فقط لترى الشخص الذي تحبه سعيدًا.
عندما تكون في العمل ، تتمنى أن يمر الوقت بشكل أسرع. عندما تنتظر ، تتمنى نفس الشيء أيضًا. ومع ذلك ، عندما جاء إلى حياتك ، كل ما تريده هو أن يتحرك الوقت بشكل أبطأ عندما تكون معه.
ستندهش من مقدار ما يمكنك فعله لشخص ما عندما تكون في حالة حب. تذهب بعيدًا عن طريقك فقط لترى ابتسامته / ابتسامتها.
أعظم عذاب للوقوع في الحب هو فقدان ذلك الشخص حبك
أنت لست طباخًا ماهرًا ولكنك تحاول تعلم كيفية صنع أفضل لازانيا لأن هذا هو المفضل لديه. أنت سيئ في الفن ولكنك تريد أن تمنحه أفضل تجميع للحظاتكما معًا. أنت لا تعرف كيفية العزف على الجيتار ولكنك أخذت صفًا للأساسيات حتى تتمكن من العزف معه. هذا ما يفعله الوقوع في الحب - إنه يدفعك بعيدًا عن حدودك.
الوقوع في الحب هو قفزة إيمان. الوقوع في الحب يتطلب الكثير من الشجاعة. لكن أكثر من أي شيء آخر ، الوقوع في الحب هو رحلة لا مثيل لها.
لقد أنشأت قائمة مرجعية لشريكك المثالي: عيون زرقاء ، وشفاه ناعمة ، وذكية ، وغريبة. عندما تقابل هذا الشخص ، ستذهب كل هذه القائمة إلى البالوعة. في معظم الأوقات ، نقع في حب شخص خارج مُثلنا العليا.
إن منع نفسك من الوقوع في الحب يشبه منع الانهيار الجليدي من اجتياح قرية في طريقها. إنه مستحيل.
كلما حاولت أن أتجنبك أكثر ، كلما كنت أفكر فيك أكثر. أحاول إبعادك عن ذهني عن طريق الانغماس في العمل ، لكنك تستمر في الظهور داخل رأسي. عندما أسمع أغنية حب ، كل ما يمكنني التفكير فيه هو أنت. عندما أرى الأزواج يمسكون بأيديهم ويتهامسون بأشياء حلوة لبعضهم البعض ، آمل وأدعو يومًا ما أن نكون نحن. عندما يحدث لي شيء جيد حقًا أو لدي هذه الأفكار العشوائية عن الحياة ، فأنت أول شخص أتمنى أن أخبره. آه! جنون الوقوع في الحب!
95٪ من الأغاني تغني عن الحب. معظم القصائد مكتوبة عن الحب. معظم الأفلام والروايات تتحدث عن الحب. الوقوع في حبك جعلني أدرك معنى الجنون.
أنا أسقط أعمق وأعمق ولا مفر. ليس لدي خطة لإنقاذ نفسي من الغرق في حبك على أي حال ،
إنه مثل السفر عبر الزمان والمكان ، من السماء والأرض ومن أحد أطراف القارة إلى آخر. يبدو الأمر وكأنه عبور من حياة إلى أخرى. هذا هو أقرب ما يمكنني وصفه لفن الوقوع في الحب.
لا أحد يقع في الحب بأناقة. سيجعلك الحب تسقط في وجهك ، مع وجود المخاط في أنفك وأي سيناريو أخرق يمكن أن تتخيله. هكذا هو الحال ، يضيف الحب الكثير من الكوميديا ​​إلى حياتك.
لماذا الناس مدمنون على الأفلام الرومانسية وأغاني الحب وقصص عشاق النجوم؟ هذا بسبب؛ الحب وحده هو الذي يستطيع حقًا أن يجذب أوتار القلب ويمنحنا هذا الشعور الساحق بالسقوط.