الشيء الجيد أن الحب الأول لا يمكن أن يحدث مرتين ، فهو مثل الحمى وعبء أيضًا ، تمامًا كما يدعي الشعراء.
الحب يؤلم والحب الأول هو مجرد أمر مؤلم. إنه يشبه الاحتراق بالنيران ثم يلقي بالمياه الجليدية في النهر. سوف تتغير مشاعرك من ثانية واحدة إلى أخرى. لن يسمح لك بالنوم. في الواقع ، الحب الأول هو مثل الموت والولادة من جديد.
المستقبل بالنسبة لي مثل شيء من الماضي. أنت حبي الأول وستكون بالتأكيد الأخير.
سيريد الرجال دائمًا أن يكونوا أول حب للمرأة بينما تريد النساء أن تكون آخر قصة حب للرجال.
سحر الحب الأول هو جهلنا ولن ينتهي أبدًا.
الحب الأول ، بكل خياله المحموم والمتغطرس ، سوف يزيله عن أي أشياء كل يوم ، من تعفن الحياة ويجعل كل الصمت ، النظرات ، الإيماءات ، والمواقف ليصبح عبارة مشتعلة بلا سياق.
يمكن أن يكون الحب الأول خطيرًا ، خاصةً إذا كان أيضًا الأخير.
سيحتل الحب الأول دائمًا مكانة خاصة في قلوبنا.
الحب الأول أو الرومانسية الأولى هو شيء خاص للغاية جسديًا وعاطفيًا بحيث يمس حياتنا ويثريها إلى الأبد.
سيتذكر الرجل دائمًا حبه الأول بحنان خاص.
لن أنسى أبدًا حبي الأول لأنه جزء كبير مني. قد لا نكون معًا أبدًا بطرق كثيرة ، لكن هذا لن يستمر إلى الأبد ، لأن الحب الأول يدوم إلى الأبد.
سيكون الرجل محظوظًا إذا كان هو الحب الأول للمرأة. من ناحية أخرى ، ستكون المرأة محظوظة إذا كانت آخر حب للرجل.
تذكر أن حبك الأول قد يكون أيضًا أول من يكسر قلبك.
غالبًا ما يفكر الناس في الحب الأول على أنه قيمة وحلوة ، ونعمة حتى في حالة الخطر.
في تلك اللحظة عندما سمعت قصة حبي لأول مرة ، بدأت في البحث عنك دون أن أعرف مدى عمياء تلك التجربة.
يجب أن تكون إيطاليا والربيع والحب الأول كافيين لجعل الشخص سعيدًا جدًا.
لقد كسر قلبي خلال حبي الأول. لكن عندما أفكر في الأمر ، فأنا لا أندم أبدًا على أيٍّ منها.
يمكنك التغلب على حبك الأول من خلال الوقوع في حب شخص جديد.
عندما يحدث لك الحب لأول مرة عندما كنت صغيرًا جدًا ، يجب أن تعتبر نفسك شابًا محظوظًا. ولكن على نفس المنوال ، لن يكون لديك نفس التجربة مرة أخرى. في المرة الأولى التي سيحدث فيها أي شيء لك ، مثل حبك الأول ، لن يكون الحب الثاني هو نفسه مرة أخرى ".
لا يزال الكثير من الناس يتخيلون هذا الحب الأول وما يمكن أن يحدث إذا أعادوا إحياء هذه العلاقة.