في كل مرة أنظر فيها إلى لوحة المفاتيح ، غالبًا ما أرى أنا وأنا بجانب بعضنا البعض ، شيء مثلنا - أنت وأنا ، دائمًا معًا إلى الأبد.
شكرًا لك على إضحاكي دائمًا حتى عندما لا أستطيع حتى أن أجرؤ على الابتسام.
في هذه المرحلة من حياتي ، أحتاج فقط إلى شخص لن يتخلى عني أبدًا ، بغض النظر عما يحدث.
أشكركم على الخروج من أحلامي وعلى إظهار ما يعنيه الحب حقًا.
لقد وقعت في حبك لأنك تعلمت أن تحبني حتى عندما لم أستطع حتى أن أحب نفسي.
أعلم أن كل قصة حب جميلة. لكني أود أن أقول إن قصتنا هي قصة حبي المفضلة للجميع.
بكل صدق ، أنا سعيد فقط عندما أرى أنك سعيد. أعتقد أن هذه هي الطريقة التي أحبك بها.
أنا أحبك ، ليس فقط بسبب من أنت ولكن من أجل ما أصبحت عليه عندما أكون معك.
الحب هو عندما تكون مع شخص لا تفعل شيئًا ، لكنك تشعر بسعادة تامة حيال ذلك.
لا أستطيع أن أحب نفسي كثيرًا ولهذا السبب أريدك أن تحبني.
لا تسمح أبدًا لسعادتك بأن تستند إلى شيء قد تفقده قريبًا. هذا ليس حبًا على الإطلاق.
حارب من أجلي وأعدك بأنني سأفعل نفس الشيء من أجلك.
ذات يوم ، اكتشفت نفسي مبتسمًا بلا سبب على الإطلاق. سرعان ما أدركت ، كل هذا لأنني كنت أفكر فيك ، أنا أحبك.
الحب الحقيقي لا يعني حقا أن تكون لا ينفصل. هذا يعني فقط الانفصال ، ومع ذلك ، لا شيء يتغير أبدًا.
أحب كيف يمكنني أن أتصرف مثل سندريلا في الجينز والأحذية الرياضية عندما أكون معك. شكرا لك على معاملتي كأميرة.
اريد ان اهرب معك في مكان لا يوجد فيه أحد إلا أنا وأنت فقط.
الحب هو الحياة. وهكذا ، إذا كنت تفتقد الحب ، فإنك تفتقد الحياة.
الحب هو ما يجعل شخصين يجلسان في منتصف فرع عندما يكون هناك مساحة كافية على كلا الطرفين.
تستحق كل امرأة رجلاً ينظر إليها كل يوم بالطريقة التي ينظر بها إليها في المرة الأولى التي رآها فيها.
أنا لا أخاف من الوقوع في الحب. أنا فقط أخشى الوقوع في حب الشخص الخطأ مرة أخرى.
عندما تسوء الأمور وتشعر أنك تريد الإقلاع عن التدخين ، تذكر دائمًا أنك ما زلت تحصل علي.
إذا كنت لا أعشقك وأعتز بك ، فأنا بالتأكيد لا أستحقك.
لقد دخلت حياتي عندما كان كل شيء حولي مظلمًا. كنت أنت من أعطتني الضوء ، وسمح لي أن أجد طريقي.
لم أكن متأكدة أبدًا من كل الأشياء التي تحدث في حياتي مثلما أنا من حولنا.
يقولون أن الناس في الحب حمقى. حسنًا ، لا أمانع أن أكون غبيًا إلى الأبد ، إذا كان ذلك يعني حبك إلى ما لا نهاية.
من فضلك قل لي ما فعلته لأستحق لك في حياتي. أريد فقط أن أتأكد من أنني أستمر في فعل ذلك.
أنت السبب في أنني أتنفس ، لكن في بعض الأحيان تأخذ أنفاسي بعيدًا.
يقولون إنك تقع في الحب مرة واحدة ، لكنني أجرؤ على القول إنها حياة ، ففي كل مرة أنظر إليك فيها ، أقع في حبك مرارًا وتكرارًا.
مهما فعلت ، سوف أسير معك دائمًا بينما آمل أن يتحقق كل حلمنا.
لم يعلم أحد الطائر أن يطير والأسماك تسبح. ولكن مع اقتباسات الحب القصيرة هذه بالنسبة له ، إنها مثلي تمامًا ، صادقة وحقيقية. لم يعلمني أحد أن أحبك - لقد حدث ذلك للتو!
في كل يوم ، أنا ممتن حقًا لوجودي معك.
لقد وقعت في حبك بسبب كل تلك الأشياء الصغيرة التي لا تدركها أبدًا.
عندما أتحدث عنك ، فإن الأمر يشبه الوقوع في حبك مرارًا وتكرارًا.
لن أعدك بإعطاءك علاقة مثالية. ما أعدك به هو أنك إذا كنت تحاول ، فأنا بالتأكيد باق.
إذا كنت كتابًا استعرته من المكتبة ، فلن أعيده أبدًا.
لن أتبعك إلى الظلام. بدلاً من ذلك ، سوف أمشي إلى الأمام وأضيء الطريق لك.
هناك سببان فقط لاستيقاظي في الصباح - صوت المنبه الخاص بي وأنت.
من فضلك تعلم أن تحبني عندما لا أستحق ذلك لأن هذا هو الوقت الذي أحتاجك فيه بشدة.
المسافة ليست مشكلة أبدًا ، في النهاية ، أعرف أنني أملكك.
عندما تكون بجانبي ، أشعر أن كل مشاكلي تختفي في الهواء.
شكرا لكم لجعل كل معجزة ممكنة بالنسبة لي.
منذ أن أتيت إلى حياتي ، عرفت حينها أنك ستبقى هنا حتى نهاية الوقت ".
أعتقد حقًا أن الأحلام تتحقق. لماذا ا؟ هذا لأنني فعلت عندما التقيت بك.
لا أستطيع أبدًا التعبير عن مدى حبك ومدى خصوصية لي. لكن يمكنني القول بالتأكيد أن عالمي يبتسم في كل مرة أكون معك ".
سأحبك حتى تنطفئ كل النجوم ولن يتحول المد والجزر مرة أخرى ".
ربما يكون من السابق لأوانه أن أقول إنني أحبك. ومع ذلك ، لم يعد بإمكاني الاحتفاظ بهذا الأمر سرًا لأنني لم أشعر أبدًا بالسعادة الكاملة مثل ما أشعر به الآن ".
بغض النظر عما سأقوله أو أفعله. لا توجد لحظة واحدة لم أفكر فيها فيك.
أعلم أن مشاعري تجاهك حقيقية ، سأقضي الآن المزيد من الوقت في التفكير فيك بدلاً من القلق على نفسي.
لن أطلب منك أبدًا تغيير نفسك من أجلي لأنك ، بالنسبة لي ، مثالي تمامًا كما أنت الآن.