ليس هناك ما هو أكثر صحة وأنقى في هذا العالم من حب الأسرة.
من أكثر الأشياء إرضاءًا في هذا العالم إظهار حبك لعائلتك.
حب عائلتي هو الإكسير الذي أحتاجه لعلاج الفراغ الذي يفغر بقلبي. عائلتي هي مشجعي الأول وأفضل مستشاري. دفء عائلتي يبقيني على قيد الحياة في أبرد وأظلم لحظات حياتي.
الأبطال الخارقين الحقيقيين هم العائلات. يستيقظ الوالدان كل صباح ويكسبون لقمة العيش لأطفالهم. إنهم يمرون بالتوتر والعمل الجاد لمجرد الاستمرار في الحياة.
أنت لا تحب شخصًا لمدى الكمال ، فأنت تحبه لأنهم غير كاملين ، وهذا جيد تمامًا في عينيك.
أنت مثل الغراء - لم أستطع أن أرفع عيني عنك. وجهك مغلف في كل مكان ، حتى في أحلامي. صوتك يتردد داخل رأسي. أنا فقط لا أستطيع أن أبتعد عنك.
إذا أعجبك شخص ما ، فسوف يفعل كل ما في وسعه ليكون معك ويجعلك سعيدًا ، بغض النظر عن السبب.
خلق الناس ليكونوا محبوبين. تشمل قيمتها كل شيء آخر في هذا العالم. المحزن في هذه الأيام أن الأشياء تعطى أكثر من الناس.
كل شيء في الحياة قادر على الحب.
لا ترضى بعلاقة يمكن أن تكون فيها أي شخص غير نفسك.
اختر شخصًا يجعل عالمك مكانًا أفضل. تذكر أن الجمال الجسدي يتلاشى بمرور الوقت.
الرجل الذي يحب فتاته حقًا لا يحتاج إلى خلع ملابسها لرؤية قلبها وروحها.
إن حب شخص ما لا يتعلق بتغييره ، بل مساعدته على أن يكون أفضل نسخة من نفسه.
أنا حطام قطار ، كرة دموع في الساعة 3 صباحًا. أنا مجنون ، مثل الخريف ، أغير دون سابق إنذار. لكن إذا كنت لا تستطيع التعامل معي في أسوأ حالاتي ، فلا يمكنك أن تحبني في أفضل حالاتي.
الطريقة الوحيدة لعلاج القلب المكسور هي ترك يد الوقت تشفيه. الشيء نفسه ينطبق على الجروح وأي كسر في العظام - ثق بالوقت لتضميدها.
أريد أن أكون متزوجة من الشخص الذي أريد أن أقضي بقية حياتي معه. لن أطلب أي شيء آخر في هذا العالم.
المثير هو أن تكون مرتاحًا في بشرتك وأن تحب نفسك في أكثر الأشياء التي لا تحبها.
يستغرق الأمر أقل من ثانية لتكتسب إعجابًا بشخص ما ، ويومًا لإعجاب شخص ما ، وبضعة أسابيع أو شهور لتحب شخصًا ما ، وعمرًا لكي تنسى شخصًا ما تمامًا.
أن تكون مقبولًا تمامًا ومحبًا من قبل شخص ما هو أعظم معجزة يمكن أن تحدث في حياتك.
يمنحك الحب قوة لا مثيل لها ، وشجاعة لا مثيل لها جاهزة لعبور فكي النار ، والإلهام لخلق تحفة رائعة.
هل تعلم لماذا يعني الوقوع في الحب ليالي بلا نوم؟ لأن الحقيقة أخيرًا أفضل من أحلامك.
الحب لا يعترف بأي عرق. لا تميز. الحب لا يختار من تحب. إنه عامل جذب غامض. الحب ليس كاملا. يرى العيوب تمامًا. يتطلب الزواج الناجح منك الوقوع في حب نفس الشخص وتسامحه كل يوم مرارًا وتكرارًا.
إذا كان التفكير فيك يعادل زهرة متفتحة ، فكل مكان أذهب إليه سيتحول إلى حديقة. مصدر قوتي الأعظم أتى من محبتك ، بينما أتت كل شجاعتي من حبك.