ما أروع القبلة الأولى ، تمامًا مثل القبلة الأخيرة!
أريد أن أكون مُقبلًا ، وفقط من قبل شخص يعرف كيف أفعل ذلك.
لا تقبل أبدًا في الموعد الأول ، لأنه إذا لم يكن ذلك صحيحًا فلن يكون هناك شخص آخر.
النعيم اللامتناهي يأتي من قبلة ناعمة. القبلة غالية الثمن في هوليوود ، أغلى من الروح نفسها ، لم أكترث أبدًا بالمكان الذي كنت فيه في اللحظة التي قبلني فيها لأن كل ما يهم هو أننا كنا هناك.
كانت القبلة الأولى التي مررت بها نوعًا جديدًا من القبلة التي كانت عاطفية للغاية ومتجددة.
قبلني في أول موعد لنا ، وإذا أعجبتني ، فسيتبع ذلك تاريخ ثان.
القبلة التي قدمها لها يمكن أن تحرك الجبال وتترك النجوم تسقط من السماء ؛ حتى عطش الروح يمكن أن يروي به.
شعرت بقبلة له كما لو أنه انتظرها لسنوات ، خوفًا من أنه لن يتذوقها مرة أخرى.
جمعها بين ذراعيه بلطف بكل قوته وقبلها بأقصى قدر ممكن.
قول الأسرار للفم بدلاً من الأذن هو ما تسميه التقبيل.
تعيش القبلات إلى الأبد من الشفاه إلى الشفاه ، من أجيال إلى أجيال ؛ يعيشون ويموتون ولكنهم ما زالوا أحياء.
قبلة واحدة فقط وكل شيء قيل بينهما.
كنت مثل ماءه لأنه قبلني كما لو كان جافًا جدًا من العطش. القبلات مجانية. لا يتم إرجاعها ولا استبدالها. ما قيمة كل التقبيل عندما لا تقبلني؟ عندما أكون معك لا يمكنني الاختيار بين تقبيلك أو تقييدك حتى لا تهرب أبدًا. القبلة التي حدثت بيننا هي القبلة الوحيدة لكنها لا تزال حادثًا ، لقد خططت لكل شبر من هذه القبلة حتى الآن عندما وضع شفتيه على شفتي ، كانت حلوة بشكل صادم.
عندما تحصل على قبلتك الأولى ، تشعر في البداية أنها سر بينكما ، ثم تصبح خاصة جدًا ولا يمكنك الاحتفاظ بها ويصبح التبادل ضروريًا. في اللحظة التي أبدأ فيها تقبيلك لم أستطع أن أعدك بأنني سأتوقف.
الجنة مثل التقبيل على الشاطئ أثناء اكتمال القمر. تقبيلك وداعًا وطيب ليلتك شيئان مختلفان ، وهذه هي المشكلة في ذلك. الطريقة التي تقبلني بها هي أنك تلتهمني وتستهلكني. سأختار قبلة ليست كل الألسنة في الفم.
أود دائما أن أقبلك. لا يهمني إذا كنت سأندم على تقبيلك ، فسأفعل ذلك.
عندما لا تتذوق قبلة من قبل ، اعتبرها ضائعة إلى الأبد.
يجب أن تكون القبلات حلوة مثل العسل.