أفتقدك وغالبًا ما أفكر فيك كل يوم. أجد صعوبة في التعبير عما أشعر به الآن.
حتى مليون كلمة لا يمكنها أن تعيدك مرة أخرى. أريدك فقط أن تعرف أنك تركت ورائك قلبًا مكسورًا وذكريات سعيدة أيضًا. لكن هناك شيء واحد مؤكد ، أنا فقط أردتك.
لا أستطيع أن أنام نفسي لأن كل ما أفكر فيه هو أنت. بالنسبة لي ، أنت لم تذهب. ستبقى في قلبي إلى الأبد. أنا مشتاق لك.
أعلم أن النظر إلى الوراء في البكاء سيجعلني أضحك لكني لم أكن أعلم أبدًا أن النظر إلى الوراء في الضحك يمكن أن يؤدي في الواقع إلى البكاء. أنا أفتقدك بشدة.
قلبي لا يفهم أبدًا معنى الوحدة حتى تذهب بعيدًا. والآن أنا أفتقدك بشدة.
أفتقدك رغم أنه من الواضح أنك لا تشعر بنفس الشعور. المشكلة هي أنني لا أستطيع أن أجبر نفسي على التوقف عن حبك. أنا مشتاق لك!
قد تكون بعيدًا عن عيني الآن ، لكنك لن تفقد عقلي أبدًا. أنا مشتاق لك.
افتقادك ليس ما يؤلم حقا. إنه على علم بأنني كنت أملك وأنك ذهبت. هذا الفكر هو ما يقتلني.
انا اشتاق لك كثيرا. اعتقدت أنك تقف بجانبي مباشرة. حسنًا ، ما كان يجب أن أستدير.
لن تدرك أبدًا القيمة الحقيقية للحظة إلا عندما تصبح ذكرى. لذا استفد من هذه اللحظة لأنك لن تعرف أبدًا ما لديك حتى يتم سلبه منك.
أشعر بسوء شديد عندما تشتاق إلي وأشعر بالحزن حقًا إذا لم تفعل ذلك.
أريد أن أخبرك بكل الأشياء السيئة ولماذا أنا غاضب منك. ومع ذلك ، في النهاية ، كل ما أريد حقًا أن أقوله هو أنني أفتقدك.
أنا حقا أفتقد محادثاتنا. أفتقد كيف كنا نقضي الوقت في الحديث كل دقيقة من كل يوم وكيف يمكنني إخبارك بكل ما أشعر به.
أتمنى أن تكون هنا معي في هذه اللحظة. أنا وحيد جدًا وأريدك أن تعرف أنني أفتقدك حقًا.
أمنيتي الوحيدة هي أن أراك غدا. حتى ولو لثانية واحدة ، سأكون سعيدًا بالتأكيد.
إلى الأبد مثل هذا الوقت الطويل. لكنني لن أمانع في إنفاق هذا بجانبك. افتقدك بشدة.
أتمنى أن تقرأ هذا لأنني أردت فقط أن أقول إنني أكره حقيقة أننا لم نعد بين أحضان بعضنا البعض. أنا مشتاق لك.
الحب يعني أن تفتقد شخصًا ما عندما تكون بعيدًا ، ولكن بطريقة ما تشعر بالدفء في داخلك لأنك قريب في قلبك.
الحياة قصيرة وسريعة والساعات الطويلة تطير. ومع ذلك ، يجب أن نكون معًا ، أنت وأنا ...
لا شيء يجعل الأرض أكثر اتساعًا من وجود أصدقاء من مسافة بعيدة. هم أسباب وجود خطوط الطول والعرض.