أحتاج إلى أشعة الشمس من عينيك لبدء يومي بشكل صحيح وضوء القمر من ابتسامتك لإرسالني إلى سباتي الجميل.
هل تسمع دقات قلبي؟ إنه يقول لها: أحبك يا فتاة!
زهور جميلة في الدنيا ، وأشعة الشمس في الصباح ، أريد أن أرسلها ، إلى امرأة أحلامي!
خلف بوابة حديدية ، هناك قلب رومانسي يبكي بمرارة. افتح هذه البوابة ، حررها ، إنها تبكي من أجلك يا حبي الحقيقي
لا يسعني إلا أنني روح رومانسية ، ولهذا السبب تبحث شفتي عن شفتيها ، ويدي تبحثان عن يديها ، وروحي تبحث عن روحها.
لقد ارتكبت بعض الأخطاء في حياتي ، لكن حبه لم يكن من بينها.
يقول البعض إنني فتاة رومانسية ميؤوس منها ، لكن بالنسبة له الشعور الوحيد الذي أشعر به هو الحب!
الرومانسية معه هي أفضل جزء في حياتي كلها ، شفتيه تقبّل شفتي ويدي في يده.
أنا أحبه يا رجلي المثالي!
لا أتذكر بوضوح ما حدث. متى تحولت اللمسة البسيطة إلى يدين مشتركتين؟ متى اجتمعت شفتان خجولتان؟ متى أصبح الشخصان اللذان عاشا حياتهما منفصلين غير قابلين للتجزئة؟
بدونه ، تشعر الغرفة بالظلام والفراغ وبلا روح.
قلبي ملك لك وقلبي لك. لا توجد ملكية أرضية يمكن أن تضاهي نفاسة قلوبين متضامنين.
تنقسم أفكاري إلى قسمين - يشغل عملي وعائلتي وفواتيري النصف الأول والنصف الآخر مملوك لك.
نحن نحب ما وراء الحدود التي نعتقد أننا نمتلكها.
الفوز بقلبك والاتصال بك هو هدفي الأكبر والأكثر طموحًا.
هل من المبالغة في طلب قطرة من المودة لإرواء عطش قلبي الحنين؟ هل ستنقذني من تدمير نفسي من عدم القدرة على حبس بصرك لفترة طويلة؟ أم تصنع لي معروفًا وتوقظني من هذا الجنون المسمى بالحب؟
حبي لك لن يعرف الموت ولا حد ولا نهاية.
الفقراء هم أولئك الذين لا يتمتعون بامتياز أن يكونوا محبوبين.
لا يمكنني أبدًا أن أشكرك بما يكفي لمشاركتك حبك الثمين معي. لقد جعلتني أشعر أنني أستطيع فعل أي شيء. لقد جعلتني أشعر أنني أستطيع التغلب على أي تحديات أمامي طالما أنك تمسك بيدي. الأهم من ذلك كله ، لم أشعر أبدًا بأنني على قيد الحياة ، وسعيد جدًا ومبارك للغاية منذ أن دخلت حياتي.
حتى لو رأيتك غزيرة المرات ، فإن قلبي سيتخطى دائمًا قليلاً وسوف ترفرف الفراشات في معدتي كلما رأيتك.
هناك فتاة. هي ليست مثل غيرها. إنها تجعل ركبتي تذوب مثل شمعة مشتعلة بفرشاة من أصابعها. يرسل صوتها الملائكي قشعريرة أسفل العمود الفقري. إن رؤية ابتسامتها تجعلني سعيدًا ودائمًا ونشوة. هل يمكن أن تكون هي؟
ظننت أنني في مأمن من براثن الحب حتى أتيت تتأرجح في حبي بابتسامتك الحلوة. إذا كان هذا يجب أن يكون زوال لي ، فليكن.
لم يعد العالم مروعًا بعد الآن عندما بدأت تحبني.
أنت ما أفكر به في الحب والمستقبل.
كل ما يفلت من شفتيك مصنوع من الرحيق والسحر والإكسير.
المطر لا يهم شخصين يمسكان بعضهما البعض.
في كل مرة أراك فيها يتضاعف حبي إلى ما لا نهاية.
على الرغم من أنني أرتجف وضعيفًا ومصابًا بالندوب ، إلا أنني سأقف أطول حتى أتمكن من حمايتك ، يا حارس قلبي.
قد لا أبدو مثل الشخص الذي تراه وتحترمه في المجلات ، لكني سأجعلك تشعر أنك أجمل وأهم شخص في العالم.
ما هي الأشياء التي أحتاجها للبقاء على قيد الحياة؟ بصرف النظر عن الطعام الأساسي والملابس والسقف فوق رأسي ، فإن حبك هو ضرورة أساسية لبقائي على قيد الحياة.
حبك هو أجمل ذكرياتي الصيفية ، الفراشات والطيور ترقص في النسيم المتمايل.
يا له من شعور ، هذه الحرارة مشتعلة ضد دقات قلبي. يا له من لغز ، عندما أتيت وتزور أحلامي كل ليلة أخلد إلى النوم. يا لها من إثارة ، مع العلم أننا نعيش تحت نفس السماء ، ستتلامس أيدينا أخيرًا ولن تتركها أبدًا.
كل دقيقة في حياتي دون أن يتردد صوتك فيها أشبه بكوني في غرفة مليئة بالصمت القاتل والمظلم.
أنا محظوظ بما يكفي لتجربة هدية الحب الحقيقي ، شكرًا لك.
من فضلك امسكني عندما أكون مفككة. امسح دموعي عندما ينهار قلبي. ألصقني مرة أخرى عندما قسمني العالم بشرته. طالما أنك معي ، يمكنني أن أنجو من أي شيء.
الرومانسية هي تلك التي تحول رذاذها إلى غبار ماسي لعشاق يتشاركون قبلة تحت بطانيتها.
الرومانسية هي القوة التي تحول الحكيم إلى أحمق وغير مؤمن إلى تابع مخلص.
يقولون أنه عندما تفتقد شخصًا ما ، فإنهم على الأرجح يفكرون في افتقادك أيضًا. لا أعتقد أنه يمكنك تخيل مقدار ما أفتقدك الآن لأنه من المستحيل أن تفتقدني كثيرًا أيضًا.
الحب قوة لا تحتاج لأن تُرى. إنه الشعور الملموس الذي يتدفق داخل القلب والذي يدفعه إلى زيادة السرعة.
الحب هو أن تكون في أضعف حالاتك. يجب أن تكون عرضة لأوجاع القلب المجيدة وآلام المحبة المحررة.