عندما أدركت أننا لن نكون معًا ، غمر قلبي الألم والحزن ولا زلت أغرق.
مثل زهرة بلا ماء ، مثل شروق الشمس بدون شمس ، كعالم بلا ضوء ، بدونك أذبل ، يومًا بعد يوم أكثر وأكثر ... أفتقدك كثيرًا.
هذا الشعور الفارغ بداخلي يقضم ببطء بعيدًا ويخفض حجاب الحزن على عيني. اشتقت لك كثيرا يا عزيزتي.
إنني في الواقع أتطلع إلى الليالي التي أستطيع أن أحلم فيها بك ... أن تكون بعيدًا جدًا عنك ، هذه الأحلام هي التي تجعلني أستمر. أنا مشتاق لك.
قلبي أجوف ، وأيامي فارغة ، وحياتي خالية من أي فرح وأنا بعيد عنك. أوه ، كم أفتقدك!
لا أستطيع التخلص من حزن أيامي. أحاول أن أفعل الأشياء ، لأظل مشغولاً ، لكن أفكاري تعود إليك دائمًا. أحسب الأيام حتى نكون معا مرة أخرى.
قد يبدو هذا مبتذلاً ، لكنني أفتقدك من صميم قلبي.
عزيزي ضاع بدون ابتسامتك وبدون حضورك المشع السعيد. أفتقدك جدا جدا.
كم مرة يمكن أن ينكسر قلبك حتى لا يوجد المزيد من القطع للكسر؟
في بعض الأحيان ، يكون البكاء هو الطريقة الوحيدة التي تتحدث بها عيناك عندما لا يستطيع فمك شرح مدى كسر قلبك.
كان من الصعب علي أن أدرك أن بعض الناس يمكنهم البقاء في قلبك ولكن ليس في حياتك.
ماذا تفعل عندما يكون الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يجعلك تتوقف عن البكاء هو الذي جعلك تبكي؟
لقد وعدت بالاعتناء بي لكنك آذيتني ؛ لقد وعدتني بالفرح ولكنك بكيتني. لقد وعدتني بحبك لكنك أعطتني الألم.
كان الوقوع في حبك مثل حمل شمعة. في البداية أضاء العالم من حولي. ثم بدأ يذوب ويتألم. في النهاية ، انفجر كل شيء وأصبح الآن أغمق من أي وقت مضى وكل ما تبقى لي هو… حرق!
ليس هناك أكثر من حبة مرارة من قلب مكسور ، ولا يوجد تفكير أحلى من التفكير في أنه كابوس عابر.
لقد غيرت نفسي من أجلك وغيرت نفسك لشخص آخر. كيف السخرية.
لا أصدق أنك كسرت قلبي كما لو كنت تحطم قطعة زجاج. الزجاج يمكن إعادة بنائه ولكن ماذا عن قلبي؟
كل ليلة أعزّي نفسي بالقول إن انفصالنا هو مجرد كابوس سيء ونسج من مخيلتي. لكني أستيقظ لأدرك أنها الحقيقة المرة. وليس هناك ما يمكنني فعله للتخلص من الألم.
كنت سببي في العيش والضحك والحب. الآن ذهبت بعيدًا ولا أعرف ماذا أفعل. هل تستحق الحياة حقًا العيش بدونك؟
عندما يجتمع التوأم مرة أخرى ، قد نتمكن من خلق شرارة الرومانسية مرة أخرى.
سمعت أن أسهل طريقة للتعامل مع حسرة القلب هي المضي قدمًا. لكن بعد أن كسرت قلبي ، وصلت إلى نهاية العالم. أين يمكنني الانتقال؟
إذا كان بإمكاني الحصول على فرصة واحدة لتغيير أي شيء في حياتي ، لكنت قد غيرت علاقتنا حتى لا نصل أبدًا إلى النقطة التي لدينا الآن. لو أتيحت لي الفرصة الثانية فقط.
القلب المكسور هو أسوأ عقاب الحب. لقد علمتني تكلفة الوقوع في حب شخص مثلك لا يعرف رحمة أو مغفرة.
سأعتز دائمًا بالوقت الذي قضيته معك والأحلام التي رأيتها معك. ما لن أعتز به هو الطريقة التي افترقنا بها ، غمر كل الذكريات في المجاري التي تسمى حسرة.
تمامًا مثل صوت طقطقة عندما تنكسر مزهرية جميلة ، تعرض جسدي لهزة مدوية عندما تحطم قلبي إلى مليون قطعة.
أشعر بالحزن عندما أفكر في كيفية انفصالك عني - ليس لأنك كسرت قلبي ولكن لأن علاقتنا الجميلة لم تستطع تجاوز المسافة.
لطالما اعتقدت أننا لا نقهر ، لكنني كنت مخطئًا. كل ما يصعد يجب أن ينخفض ​​وكذلك علاقتنا. أنا سعيد لأنني أتيحت لي الفرصة لمشاركة القليل من حياتي مع شخص جميل مثلك. لكنني حزين لأنك رميتني بعيدًا مثل دمية خرقة.
أتمنى لو كان هناك مضاد حيوي لعلاج حسرة القلب. لأنه ، على حد علمي ، هو أكثر الأمراض إيلامًا في العالم كله.
بمن سأتصل بالأسماء الآن؟ مع من سأقاتل؟ مع من سأعوض؟ من سوف أمارس الحب؟ إلى جانب خروجك من حياتي ، فقد أخذت كل شيء معك. أشعر وكأنني روح فارغة في عالم من الكراهية.
حتى يوم أمس ، ملأت قلبي بالحب والسعادة. اليوم لا يوجد شيء سوى الكراهية والانتقام. لا أريدك أن تعود ، أريد فقط أن أعرف سبب حطمتك لقلبي.
لقد قطعت علاقتي مع بقية العالم ، معتقدة أنها ستقوي علاقتنا. اليوم ، ليس لدي أي منهما. لم أكن أعلم أن تضحياتي ستعود وتطاردني.
أتمنى أن يكون هناك تحول سحري في حياتي يمكنني الضغط عليه لمحو كل الذكريات التي لدي معك.
يقولون أن الوقت يداوي كل الجروح. لكنني لا أعتقد أنني سأتمكن من نسيان الحزن والألم الذي سببته لي. أتحدى الزمن ليغمرني بمعجزة.
قلبي يخبرني أنك ما زلت تحبني وستظل كذلك.
كلما فكرت فيك أكثر كلما شعرت أنني أستحقك مدى الحياة. من المؤسف أنك لم تقدر وجودي في حياتك. آمل أن تفعل ذلك يومًا ما ، لكن الأوان سيكون قد فات.
بدونك في حياتي تبدو الدقيقة وكأنها ساعة والأيام تبدو أسابيع. كيف تعتقد أنني سأقضي بقية حياتي بدونك؟
أعطاك الله الكثير من الجمال والذكاء والكرم والحب ، لكن نسيت أن يمنحك شيئًا واحدًا - الرحمة. إذا كان لديك أوقية من الرحمة في قلبك ، فلن تعاملني بالطريقة التي تعاملني بها اليوم.