شيء واحد اثنان تفعل ثلاث كلمات لك ، أنا أحبك.
سوف أسامحك دائمًا على أخطائك على الرغم من أنني لم أتلق أي اعتذار.
يومًا ما سنحصل على الحياة التي عرفنا أننا سنعيشها. سويا.
لا أستطيع أن أتخيل كيف تمكنت من النجاة من حياتي المملة بدونك. الحمد لله أنني فعلت ذلك ، لأنني إذا لم أفعل ذلك ، فلن ألتقي بك أبدًا ، ولن أحظى بالحياة التي كنت أتمنىها طوال حياتي. أنا أحبك.
لن أغلق عينيّ ، لأنني لا أريد أن أشتاق إليك ولو للحظة.
لا يمكن للنجوم أن تتألق بمثل سطوعك.
إذا لم تستطع السيارات والقطارات والطائرات اصطحابي إليك ، فسأتمشى فقط لأراك.
أشكر الله في كل مرة لأنه أعطاك إياها
قادتني الخطوات الصغيرة التي خطتها إلى وجهة رائعة ، هي أنت.
أصبحت الأيام أقصر والليالي أطول عندما كان عليك أن تقول وداعًا.
لن أرى العالم أبدًا بنفس الطريقة ، هذا بسببك.
أنا أكره الانتظار ، أنا أكره الانتظار. لكنني فعلت ذلك من أجلك. يجب أن أحبك حقًا.
أنت مثل النجم ، أنت تحقق كل أمنياتي. أنت النور الذي يرشدني في أحلك طريق. أنتم شجاعتي في كل معركة أواجهها. لا أعرف كيف تفعل الأشياء التي تفعلها ، يجب أن تكون بطلًا خارقًا. أنا أحبك وجميع قواك الخارقة. أحبك وكل نقاط ضعفك. أنا أحبك.
أنت تعرف ماذا ، يجب أن تمنع منعا باتا. لماذا ا؟ لأنك مثل المخدر ، تبقيني عالياً على السحاب. أشعر بسعادة لا يمكن تفسيرها عندما تكون في الجوار. لا أستطيع الاكتفاء منك. أنت إدماني وأعتقد أنه لا يمكن علاجي أبدًا. لكني لا أهتم ، أنا أحبك كونك بطليتي.
أعلم أنني لا يجب أن أحبك ، لكن لا يمكنني مساعدتك. أعلم أنه لا يمكنك أن تكون لي في الوقت الحالي ، أو ربما إلى الأبد ، ولا بأس بذلك. أنا مسرور بحبك من بعيد. أنا فقط أحب أن أراك سعيدًا حتى عندما لا تشملني تلك السعادة. سأكون دائمًا على اتصال بعيدًا ، كلما احتجت إلي ، سأكون هناك بالتأكيد.
أنت الدواء لكل ألم أشعر به.
سأعيش بقية حياتي معك.
حبك هو غذاء روحي.
اليوم ، أقسم لك كل السعادة التي تستحقها.
أنت النور الذي يطرد ظلمتي.
نحن نلائم مثل اللغز. أنت تكمل الجزء المفقود مني.
كلماتك تدفئ الجزء الداخلي من روحي النائمة.
الوداع الوحيد الذي يجب أن تسمعه هو عندما أموت.
سأعطيك أنفاسي الأخيرة إذا اضطررت لذلك.
يمكن أن أواجه كل صعوبات الغد ، لأنك بين ذراعي إلى الأبد.
لا يمكن للمال شراء السعادة التي تمنحني إياها.
لا يوجد شيء في هذا العالم يمكن مقارنته بك.
أنت تأخذ أنفاسي بهدوء بسيط.
لا تذهب بعيدا ابدا. لا أستطيع العيش بدون قلب.
لقد شققت طريقك من خلال ذهني وقلبي وروحي.
سأتذكر دائمًا وجهك لأنه محفور في قلبي.
لا أحد في هذا العالم يمكن أن يعيدني إلى الحياة إلا حبك.
معك كل يوم يستحق العيش
أنت مثل الندبة. مؤلم ولكنه يستحق ذلك دائما
سأبقى دائما حبك في قلبي إلى الأبد.
أنت تلهمني لأكون أفضل لنا.
حطمني العالم لكن حبك جمع أجزائي مرة أخرى.
بغض النظر عما يحدث ، سأكون هناك دائمًا لتدفئة قلبك البارد.
اركب أو مت ، أنا بجانبك.
أنت تزيل كل ألمي وحزني وحبي النقي.
الحياة تزعجك أكثر لكنني أفضل أن أقضيها مع الشخص الذي أحبه حقًا.
المسافة تجعل حبنا أقوى.
يمكنني العيش بدون أي شهوة طالما كنت أملك وثقتك.
معك ، لا أحد يستطيع أن يجرنا إلى أسفل.
أنت حافزي وإلهامي والشخص الوحيد الذي أريده هو أنت.
أنت أكثر من شخص بالنسبة لي. أنت أعز أصدقائي وشريكي المحب.
لا يوجد مكان أجمل من حبسك بين ذراعي.
أنت السبب في أنني أعيش هذه المدة الطويلة.
ربما مرت سنوات لكن حبي سيبقى على حاله دائمًا.
أنت تفاحة فطيرتي ، والفول السوداني لجيلي ، وقبطان سفينتي ، وحب حياتي.